
[✓] DEV1.x: Uruchamiający się na systemie GNU\Linux program testowy wykorzystujący bibliotekę QT5.
[✓] DEV2.x: Implementacja podstawowych mechanik trybu gry dla wielu graczy 'gorące krzesło'.
[x] Pre-Alfa: Rozmieszczenie elementów interfejsu rozgrywki (grafiki zastępcze).
[ ] Alfa 1.0.x: Implementacja menu głównego programu pozwalającego wybrać tryby gry: wielu graczy w trybie 'gorące krzesło', jeden gracz przeciwko SI, wielu graczy w sieci z użyciem protokołów TCP/IP (lokalnej i być może z pośrednictwem jakiegoś serwera umożliwiającego sprawną komunikację (pridelands.eu?))
[ ] Alfa 1.1.x: Stopniowa implementacja grafik.
[ ] Alfa 1.2.x: Dalsza implementacja dodatkowych mechanik rozgrywki (tryb 'gorącego krzesła).
[ ] Beta 1.0.x: Implementacja prostego SI i trybu dla jednego gracza (oraz możliwości uzupełnienia brakujących graczy w 'gorącym krześle' przez SI).
[ ] Beta 1.1.x: Ulepszenia SI (możliwość podejmowania współpracy pomiędzy instancjami SI przeciwko graczom).
[ ] Gamma 1.0.x: Wprowadzenie trybu gry dla wielu graczy w sieci lokalnej (początkowo dla dwóch serwera i klienta, potem dla wielu klientów).
[ ] Gamma 1.1.x; Wprowadzenie trybu gry dla wielu graczy z wykorzystaniem sieci globalnej.
